
手作業でのインストール
SDK Manager を利用しない場合のソフトウェアセットアップ方法を説明します。
おおよその手順は以下のとおりです。

(1)
環境変数の設定
(2)
SDK（コンパイラなど）のインストール

環境変数の設定
下記の環境変数を設定してください。変数名を以下に記載されているとおりに大文字と小文字を区別して
入力するよう注意してください
（
一般的な Windows 用ソフトウェアは大文字小文字を区別しませんが、これらの変数を使用するツールの一部は大文字小文字を区別します）。

(1)
[マイ コンピュータ]アイコンを右クリックして、[プロパティ]をクリックする。
(2)
[詳細設定]をクリックする。
(3)
[環境変数]をクリックする。
(4)
[システム環境変数]に、以下の環境変数を設定する。


新規
変数名
CELL_SDK
変数値
/c/usr/local/cell

新規
変数名
SCE_PS3_ROOT
変数値
c:/usr/local/cell

新規
変数名
LANG
変数値
C

新規
変数名
DTNETM
変数値 Reference Toolのホスト名または IP アドレス

編集
変数名
PATH
変数値 （既存の変数値に、以下を改行せずに続けて追加する）
c:¥usr¥local¥cell¥host-win32¥bin;
c:¥usr¥local¥cell¥host-win32¥ppu¥bin;
c:¥usr¥local¥cell¥host-win32¥spu¥bin;
c:¥usr¥local¥cell¥host-win32¥Cg¥bin


Note
環境変数を設定するには、[スタート] -> [設定] -> [コントロールパネル] -> [システム] -> [詳細設定]
を使用することもできます。 







3 Programmer Tool Runtime Library Release
x.x.x
- 14 -
個人用の環境変数
環境変数は個人用として設定したほうが都合のよいことがあります。
個人用に設定するには[システム環境
変数]ではなく[
（ユーザー名）
のユーザー環境変数]のほうに環
境変数を設定します。特に PATH 変数につ
いては、システム環境変数として設定されている値に追加するよりも、ユーザー環境変数として新しく
PATH 変数を設定するほうがよいでしょう（システム環境変数として設定されている値の末尾に追加するの
と同じ効果を持ちます）
。
環境変数の確認
環境変数、特に PATH 変数が正しく設定
されたことを確認するには、以下の
ように操作してください。
(1)
[スタート] -> [ファイル名を指定
して実行]をクリックする。
(2)
「
cmd
」と入力して Enter キーを押す。
(3)
Windows コマンドプロンプトのウィンドウで、「
path
」と入力して Enter キーを押す。
設定しなおした PATH 変数の値が表示さ
れるので、確認してください。
(4)
「
set SCE_PS3_ROOT
」と入力して Enter キーを押す。
SCE_PS3_ROOT 変数に設定されている値を確認してください。
(5)
「
set LANG
」と入力して Enter キーを押す。
LANG 変数に設定されている値を確認してください。
SDK
のインストール
SCE が提供している開発用ソフトウェアを、次の手順でインストールしてください。
(1)
DevNet から、SDK, ツールチェーン, ドキュメント, そのほかのパッケージをダウンロードしてく
ださい。
(2)
c:¥usr¥local¥cell
ディレクトリを作成し、ダウンロードしたファイルを展開してください。
エクスプローラ上でダウンロードした Zip ファイルを 1 つずつ選んで右クリックし、
「すべて展開」
を選択してください。展開ウィザードが起動しますので、展開先を「c:\usr\local」と指定してく
ださい。
(3)
Visual C++ライブラリのランタイムをインストールするために
c:¥usr¥local¥cell¥host-win32¥bin¥vcredist_x86.exe
を実行してください。
(4)
インストーラ付きのツール（ProDG 等）については、任意のディレクトリにインストールしてくだ
さい