関連ファイル
libsecure ライブラリを使用するためには、以下のファイルを入手する必要があります。

ヘッダファイル
libsecure.h

静的ライブラリファイル
libsecure.a

ライブラリモジュールファイル
libSceSecure.sprx

スタブライブラリファイル
libSceSecure_stub.a



注意：
.a および.sprx ファイルは lib ディレクトリに、
.h ファイルはInclude ディレクトリに、
それぞれ格納されています。

libsecure を使用するには、ビルド内で静的ライブラリファイルをリンクするか、
あるいはライブラリを使用する前にアプリケーション内にライブラリモジュールをロードします。

PlayStation®Portable システムや
PlayStation®3 システムで（libsecure.a ファイルを使って）
静的なリンクを行う場合には、該当 SDK に付属する MD5 および SHA-1 ライブラリも含めないと、
libsecure が使用可能になりません